使用主题前请确保你已经认真阅读文章：

http://www.weisay.com/blog/wordpress-theme-weisay-simple.html

文章已经详细的讲解了主题是如何使用的，如果还有疑问，请留言。

weisay simple 1.62更新日志：
屏蔽后台加载谷歌字体导致后台打开太慢
更换主题更新提示js路径

weisay simple 1.61更新日志：
更新不显示博主评论的BUG
更新最活跃读者中登陆用户不显示问题
样式微调

weisay simple 1.6更新日志：
主题顶部新增独立页面链接显示
优化导航菜单显示样式
优化文章图片无法居中的样式遗漏
优化侧边栏tag标签显示样式
优化几处BUG

weisay simple 1.51更新日志：
新增对WordPress自带的特色图像功能的支持，详细使用方法见：http://www.weisay.com/blog/wordpress-featured-image-and-thumbnail.html
修正加密日志输入密码无法查看此文章评论的Bug
修正“您可能还会对这些文章感兴趣！”出现重复文章的Bug

weisay simple 1.5更新日志：
优化首页及分类页文章摘要的显示方式
新增面包屑导航
优化主题SEO，给部分页面自动添加Description和Keywords（分类页想展示Description，必须在后台分类目录管理里面给每个分类添加上描述，不然不显示）
增加置顶日志的个性显示（默认标题前有置顶图片显示，index2.php则是只显示标题，使用方法是删除主题中的index.php，并将index2.php 的名字替换为index.php）
优化结构，标题很长也不用担心换行样式出错
优化独立页面结构，去掉时间显示
优化日历显示样式
使用多说评论用户能使用滚动快捷键
部分代码优化，去掉无用代码


weisay simple 1.4更新日志：
修正部分代码书写错误，全面兼容W3C标准
优化博客日志归档页面
修正部分IE6浏览器下顶部导航错位问题
修正加密日志可以在首页预览的问题
去掉顶部独立页面链接显示
一些细节优化

weisay simple 1.3更新日志：
修正主题文件夹嵌套后无法发表评论的问题
文章没有评论时，点击右侧的“查看评论”会导致JS报错。
优化广告显示问题

注意：
上传主题时，请勿重复嵌套主题文件夹。
如果你使用是Windows主机、当然也有可能是Linux主机，同时发表评论时就显示错误的，请删除主题中的comments-ajax.php，并将comments-ajax2.php 的名字替换为comments-ajax.php，如果还有问题，请留言。

                                                       威言威语
                                                       2014.07.21